(se~ no!)
demo sonnan ja dame
mou sonnan ja hora
kokoro wa shinka suru yo
motto motto
kotoba ni sureba kiechau kankei nara
kotoba o keseba ii ya tte
omotteta osoreteta
dakedo are? nanka chigau kamo…
senri no michi mo ippo kara!
ishi no you ni katai sonna ishi de
chiri mo tsumoreba Yamato Nadeshiko?
‘shi’ nuki de iya shinu ki de!
fuwafuwari fuwafuwaru
anata ga namae o yobu
sore dake de
chuu e ukabu
fuwafuwaru fuwafuwari
anata ga waratte iru
sore dake de
egao ni naru
kami-sama arigatou
unmei no itazura demo
meguriaeta koto ga
shiawase na no
demo sonnan ja dame
mou sonnan ja hora
kokoro wa shinka suru yo
motto motto
sou sonnan ja ya da
nee sonnan ja mada
watashi no koto mitete ne
zutto zutto
watashi no naka no anata hodo
anata no naka no watashi no sonzai wa
madamada ookikunai koto mo
wakatteru keredo
ima kono onaji shunkan
kyouyuu shiteru jikkan
chiri mo tsumoreba Yamato Nadeshiko!
ryakushite? chiri-tsumo Yamato Nadeko!
kurakurari kurakuraru
anata o miagetara
sore dake de
mabushisugite
kurakuraru kurakurari
anata o omotte iru
sore dake de
tokete shimau
kami-sama arigatou
unmei no itazura demo
meguriaeta koto ga
shiawase na no
KO I SU RU KI SE TSU WA YO KU BA RI Circulation
KO I SU RU KI MO CHI WA YO KU BA RI Circulation
KO I SU RU HI TO MI WA YO KU BA RI Circulation
KO I SU RU O TO ME WA YO KU BA RI Circulation
fuwafuwari fuwafuwaru
anata ga namae o yobu
sore dake de
chuu e ukabu
fuwafuwaru fuwafuwari
anata ga waratte iru
sore dake de
egao ni naru
kami-sama arigatou
unmei no itazura demo
meguriaeta koto ga
shiawase na no
demo sonnan ja dame
mou sonnan ja hora
kokoro wa shinka suru yo
motto motto
sou sonnan ja ya da
nee sonnan ja mada
watashi no koto mitete ne
zutto zutto